Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Passing tower 8. You copy?
Torre de paso 8. ¿Me recibes?
Look at that. It's... it's like an empty vegetable.
Mira eso. Es... es como un vegetal vacío.
It grows in the forest.
Crece en el bosque.
I don't know maybe,
No sé, tal vez,
maybe... maybe I should just...
quizás... quizás debería...
give it a go, set up my own shop.
Dale una oportunidad, establecer mi propia tienda.
Yeah. Take your own team.
Sí. Tome su propio equipo.
Yeah. I would need my whole team
Sí. Necesitaría a todo mi equipo
but that would gut the whole department.
pero eso destriparía todo el departamento.
What do you think, they'd come?
¿Qué crees, que vendrían?
Welcome to engineering.
Bienvenido a la ingeniería.
Please beware of your surroundings.
Por favor, tenga cuidado con su entorno.
Come in.
Entra.
Coming up on your 40. Can you see me?
Se aproxima a tus 40. ¿Puedes verme?
Welcome back employee George Almore.
Bienvenido de nuevo al empleado George Almore.
Have a safe and productive day.
Que tengas un día seguro y productivo.
Did you pick me up on anything?
¿Me has pillado en algo?
Area 19 through 22,
Área 19 a 22,
and the infrared grid was showing some heat in places.
y la red de infrarrojos estaba mostrando algo de calor en algunos lugares.
Okay.
Está bien.
All right let's get this power rerouted. I got stuff running.
Muy bien, redirigamos esta energía. Tengo cosas funcionando.
All right, on my count.
Muy bien, a mi cuenta.
Three, two, one, now.
Tres, dos, uno, ahora.
Power rerouted.
Poder redirigido.
You now, if anyone asks you to reactivate a mothball facility
Ahora, si alguien le pide que reactive una instalación de naftalina
by yourself, you say no.
por ti mismo, dices que no.
You say no and then you go get a burger.
Dices que no y luego vas a por una hamburguesa.
Come on.
Vamos.
I'd like to try a burger.
Me gustaría probar una hamburguesa.
All right.
Está bien.
Today's review is gonna be same as always, just...
La revisión de hoy va a ser la misma de siempre, sólo que...
stay out of sight while we have a conference call, okay?
mantente fuera de la vista mientras tenemos una conferencia telefónica, ¿vale?
Morning.
Buenos días.
Want the TV?
¿Quieres la televisión?
I had that dream again last night.
Tuve ese sueño otra vez anoche.
Yeah?
¿Sí?
Is it the same as last time?
¿Es lo mismo que la última vez?
We were in a car driving.
Estábamos en un coche conduciendo.
We were in car?
¿Estábamos en el coche?
Where were we going?
¿Adónde íbamos?
I don't know.
No lo sé.
Just driving.
Sólo estoy conduciendo.
Okay, well... Was it nice driving or...
Bien, bueno... ¿Fue agradable conducir o...
or not nice driving.
o no es una conducción agradable.
Just driving.
Sólo estoy conduciendo.
Was there anything else you might remember? Anything at all?
¿Había algo más que pudieras recordar? ¿Algo en absoluto?
No.
No.
Just sitting in the car watching the things go past.
Sentada en el coche viendo cómo pasan las cosas.
It was pretty, but when I woke up,
Era bonito, pero cuando me desperté,
- I felt sad. - Yeah, well...
- Me sentí triste. - Sí, bueno...
dreams can do that, you know.
los sueños pueden hacer eso, ya sabes.
She wants to talk to you.
Quiere hablar contigo.
George.
George.
- She wants to talk to you. - I know, I know.
- Quiere hablar contigo. - Lo sé, lo sé.
I know she does, it's okay. Thank you though.
Sé que lo hace, está bien. Gracias de todas formas.
Okay, can you get her ready for the evaluation?
Bien, ¿puedes prepararla para la evaluación?
Thanks.
Gracias.
Hello?
Hola?
Hey. I'm here.
Hola. Estoy aquí.
Hey.
Hey.
How's my man?
¿Cómo está mi hombre?
You know, missing you, a bit...
Ya sabes, extrañándote, un poco...
a lot.
mucho.
Same as usual.
Lo mismo de siempre.
Missing you too.
Yo también te extraño.
So, not going out?
Así que, no sales?
All work no play, huh?
Todo trabajo no es juego, huh?
You know me.
Ya me conoces.
Yeah. I do know you.
Sí. Te conozco.
Hey, hey, Jules?
Oye, oye, ¿Jules?
Jules can you hear me?
Jules, ¿puedes oírme?
- Hello? - I'm here.
- ¿Hola? - Estoy aquí.
I really hope you're happy there.
Realmente espero que seas feliz allí.
You know, it's beautiful here.
Sabes, es hermoso aquí.
I've always...
Yo siempre he...
Hey, don't...
Oye, no...
- I just can't do this anymore. - Don't say that.
- No puedo seguir haciendo esto. - No digas eso.
Talk like this it,
Hablar así,
it's just too hard.
es demasiado difícil.
Jules, listen to me.
Jules, escúchame.
I'm sorry.
Lo siento.
Goodbye, George.
Adiós, George.
- Hey, don't, don't... - I love you.
- Hey, no, no... - Te quiero.
- Come on, tell me. - What?
- Vamos, dime. - ¿Qué?
- Give them back. - No.
- Devuélvelos. - No.
- No, come on.
- No, vamos.
Give them back.
Devuélvelos.
No. No, babe I'm fine. Once they're on, they are mine.
No. No, cariño, estoy bien. Una vez que están encendidas, son mías.
Come on, just put it in auto.
Vamos, sólo ponlo en automático.
I don't want to. It's my car. It's our car.
No quiero hacerlo. Es mi coche. Es nuestro coche.
I'm gonna drive it, not a robot.
Voy a conducirlo, no un robot.
But what's the point of having this car if you're just going to drive it.
Pero, ¿qué sentido tiene tener este coche si sólo vas a conducirlo?
Because it's being driven by something I didn't design.
Porque está siendo impulsado por algo que no diseñé.
Mmm. For someone who likes robots so much...
Para alguien a quien le gustan tanto los robots...
I like robots,
Me gustan los robots,
just my own, you know. That's why I build them.
sólo el mío, ya sabes. Por eso los construyo.
George. Are you hearing me?
George. ¿Me estás escuchando?
Yeah, yeah. I'm hearing you.
Sí, sí. Te escucho.
Where is everybody?
¿Dónde están todos?
- I thought we were supposed to be doing a review. - Cancelled.
- Pensé que íbamos a hacer una revisión. - Cancelada.
Very busy over here. Big security review.
Muy ocupada por aquí. Gran revisión de seguridad.
Just file what you're doing and get it over.
Sólo archiva lo que estás haciendo y termina con ello.
If I stop to file everything I'm doing
Si me detengo a archivar todo lo que estoy haciendo
I'm never gonna get any work done.
Nunca voy a hacer ningún trabajo.
How are you doing getting those security systems back up?
¿Cómo estás haciendo para conseguir esos sistemas de seguridad de nuevo?
Well, no great.
Bueno, no es grandioso.
There's still lot to do.
Todavía hay mucho que hacer.
You really let this place go to seed.
Realmente dejaste que este lugar se arruinara.
Oh, just get it done.
Oh, sólo hazlo.
Is this really necessary? I don't have time...
¿Es esto realmente necesario? No tengo tiempo...
Very necessary.
Muy necesario.
Things are getting hot with Otaku.
Las cosas se están calentando con Otaku.
We got a few of them in custody.
Tenemos algunos de ellos en custodia.
Off the record of course.
Extraoficialmente, por supuesto.
Wow. So we're kidnapping people now.
Vaya. Así que ahora estamos secuestrando gente.
It's the cost of doing business.
Es el costo de hacer negocios.
They'd do the same to us.
Harían lo mismo con nosotros.
We're assigning armed response details to all our facilities
Asignamos detalles de respuesta armada a todas nuestras instalaciones
Nobody even knows where this place is.
Nadie sabe siquiera dónde está este lugar.
I don't need an armed response unit.
No necesito una unidad de respuesta armada.
Don't worry, George. I've got some good news.
No te preocupes, George. Tengo algunas buenas noticias.
Hollins is out.
Hollins está fuera.
Gone.
Se ha ido.
I'm the new V.P. of internal development.
Soy el nuevo V.P. de desarrollo interno.
We are thinking of folding everything into my program.
Estamos pensando en doblar todo en mi programa.
No, no, no. I have a three-year contract.
No, no, no. Tengo un contrato de tres años.
You can't just shut me down.
No puedes simplemente cerrarme.
Two and a half and we haven't really seen anything yet,
Dos y medio y no hemos visto nada todavía,
except for that ugly thing.
excepto por esa cosa fea.
But it would be such a pity if you couldn't deliver.
Pero sería una lástima si no pudieras cumplir.
How's, uh... How's your pet project going, Simone?
¿Cómo... cómo va tu proyecto favorito, Simone?
My pet project will define the future of robotics
Mi proyecto mascota definirá el futuro de la robótica
for at least the next 20 years.
durante al menos los próximos 20 años.
Artisan robotics research isn't really the future of this company.
La investigación de la robótica artística no es realmente el futuro de esta compañía.
- Oh. - Oh, come on, George.
- Oh. - Oh, vamos, George.
My prototype sailed through the Halderman tests.
Mi prototipo navegó a través de las pruebas de Halderman.
I mean that thing doesn't even speak.
Quiero decir que esa cosa ni siquiera habla.
Congratulations, Simone. That's great.
Felicitaciones, Simone. Eso es genial.
Uh, is that it? I'm trying to conserve energy.
Si, ¿es eso? Estoy tratando de conservar la energía.
Oh no, we're not doing this again.
Oh, no vamos a hacer esto de nuevo.
There is no way you're getting a new line.
No hay forma de que consigas una nueva línea.
Out of the question.
Fuera de la pregunta.
I'm talking about my own energy.
Estoy hablando de mi propia energía.
This is a waste of my time.
Esto es una pérdida de tiempo.
Get those security systems back up.
Consigue esos sistemas de seguridad de respaldo.
I want this place secure.
Quiero este lugar seguro.
Yeah.
Sí.
- Call terminated. - I don't like her
- Llamada terminada. - No me gusta ella
She's a bitch.
Es una perra.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
She is a very smug lady
Es una dama muy engreída
and she loves herself very much.
y se quiere mucho a sí misma.
The less she knows about you two the better.
Cuanto menos sepa de los dos, mejor.
If she knew about you, she would pull your brain out
Si ella supiera de ti, te sacaría el cerebro
and take it apart piece by piece.
y lo desarmaría pieza por pieza.
She'd realize what and idiot she'd been for marginalizing my research.
Se daría cuenta de lo idiota que ha sido por marginar mi investigación.
Because she wouldn't be able to put you back together, would she?
Porque no podría volver a juntarlos, ¿verdad?
You're not ugly.
No eres fea.
Take your own team.
Toma tu propio equipo.
Yeah. I would need my whole team,
Sí. Necesitaría todo mi equipo,
and that would gut their whole department.
y eso destriparía todo su departamento.
What do you think, they'd come?
¿Qué crees, que vendrían?
Well, I'm pretty sure I could appeal to their sensibilities.
Bueno, estoy segura de que podría apelar a sus sensibilidades.
I know what they're getting paid.
Sé lo que les pagan.
Oh, screw this boundary line thing.
Oh, al diablo con esto de la línea límite.
Stop filming me. Come on, come on.
Deja de filmarme. Vamos, vamos.
Come on. Stop.
Vamos. Para.
Come on. Let's go have a drink.
Vamos. Vamos a tomar una copa.
I swear this thing's got ghosts in it.
Juro que esta cosa tiene fantasmas.
You okay?
¿Estás bien?
You're being very quiet.
Estás muy callado.
This about you dream?
¿Esto es sobre tu sueño?
No.
No.
I know it's just a dream.
Sé que es sólo un sueño.
Do you have the ten?
¿Tienes los diez?
You're welcome.
De nada.
Why haven't you asked me to help you in your workshop lately?
¿Por qué no me has pedido que te ayude en tu taller últimamente?
Is that it? Are you getting bored out here with me?
¿Es eso? ¿Te estás aburriendo aquí conmigo?
- I thought we were a team. - Yeah, of course we are.
- Pensé que éramos un equipo. - Sí, claro que lo somos.
I know what you're doing in there.
Sé lo que estás haciendo ahí dentro.
We talked about this, okay?
Ya hemos hablado de esto, ¿vale?
I'm not replacing you.
No te voy a reemplazar.
You made another like me...
Hiciste que otro como yo...
but better.
pero mejor.
- Different. - Better.
- Diferente. - Mejor.
Just like I'm better than my sister.
Al igual que soy mejor que mi hermana.
Different, okay?
Diferente, ¿vale?
Look, can you get back to the house? You're getting wet.
Mira, ¿puedes volver a casa? Te estás mojando.
I need to check this module see if she triggered the system.
Necesito revisar este módulo para ver si ello activó el sistema.
I know you can hear me.
Sé que puedes oírme.
I put you into a hibernation state, okay?
Te puse en estado de hibernación, ¿vale?
Just... It's just like sleeping.
Sólo... Es como dormir.
You'll be fine, and when you wake,
Estarás bien, y cuando te despiertes,
I'm gonna be here to take care of you.
Voy a estar aquí para cuidar de ti.
Everything's gonna be fine.
Todo va a estar bien.
Subject J1 showing me where she could win an egg and spoon race.
Sujeto J1 mostrándome donde podría ganar una carrera de huevos y cucharas.
I'm kidding...
Estoy bromeando...
Get you running in no time.
Te pondré a correr en un santiamén.
Why don't you stop filming me?
¿Por qué no dejas de filmarme?
I'm documenting your career trajectory
Estoy documentando tu trayectoria profesional
and by the sounds of it we're going to need this in court...
y por lo que parece vamos a necesitar esto en la corte...
Welcome to vehicle storage.
Bienvenido al almacenamiento de vehículos.
Have a safe and productive day.
Tenga un día seguro y productivo.
It's okay.
Está bien.
What're you doing in here, boy?
¿Qué haces aquí, muchacho?
Go, go. Come on. Go. Go, go.
Vamos, vamos. Vamos. Vete. Vete, vete.
House, close the door.
Casa, cierra la puerta.
- Unable to execute command. - Close it.
- Incapaz de ejecutar el comando. - Ciérralo.
- Did you open the door? - Security system error
- ¿Abriste la puerta? - Error del sistema de seguridad
identified in vehicle storage.
Identificado en el almacenamiento de vehículos.
Have you been into the security systems?
¿Has estado en los sistemas de seguridad?
No.
No.
What's happening?
¿Qué pasa?
Get the orange bag, meet me outside.
Coge la bolsa naranja, nos vemos fuera.
Thanks.
Gracias.
Can you check the shutters? I think the runners are jammed.
¿Puedes comprobar las persianas? Creo que los corredores están atascados.
Hey, I'm gonna need your help again soon. Is that okay?
Oye, voy a necesitar tu ayuda de nuevo pronto. ¿Está bien así?
What is it?
¿Qué es?
Uh, I just wanna take a look at your legs.
Sólo quiero echarle un vistazo a tus piernas.
Why?
¿Por qué?
Um, check the wear.
...comprobar el desgaste.
- They're fine. - Yeah, I know they're fine.
- Están bien. - Sí, sé que están bien.
But I'm gonna have to build another pair soon,
Pero pronto tendré que construir otro par,
and I want the diagnostics driving the design.
y quiero que los diagnósticos impulsen el diseño.
Do you understand?
¿Entiendes?
Do you know anything about this?
¿Sabes algo de esto?
Somebody's been in here and changed components. What is this?
Alguien ha estado aquí y ha cambiado los componentes. ¿Qué es esto?
- It wasn't me. - Don't lie to me.
- No fui yo. - No me mientas.
We only have a few of these spare and we need them for the security cameras.
Sólo tenemos unos pocos de estos de repuesto y
Look, what we're doing here,
Mira, lo que estamos haciendo aquí,
is very, very important, all right?
es muy, muy importante, ¿de acuerdo?
Limited resources. Don't second guess me.
Recursos limitados. No me lo pienso dos veces.
- I didn't do anything. - You didn't do anything. Yeah.
- No hice nada. - No has hecho nada. Sí.
Vehicle approaching.
Vehículo acercándose.
Two vehicles are requesting entry.
Dos vehículos solicitan la entrada.
House, put 'em on speaker.
Casa, ponlos en el altavoz.
Mr. Almore.
Sr. Almore.
My name is Vincent Sinclair
Mi nombre es Vincent Sinclair
and this is my associate, Mr. J.P. Melvin.
y este es mi socio, el Sr. J.P. Melvin.
We're here to see your wife.
Estamos aquí para ver a su esposa.
Girls, listen up.
Chicas, escuchen.
Back in your base. All right, back in your base. Come on.
De vuelta en su base. Muy bien, regresa a tu base. Vamos.
Come on, there's some people here,
Vamos, hay algunas personas aquí,
and I need you to play dead until they're gone, all right?
y necesito que te hagas el muerto hasta que se vayan, ¿de acuerdo?
You too. All right, come on. Back up, back up.
Tú también. Muy bien, vamos. Retrocede, retrocede.
It is very, very important.
Es muy, muy importante.
Come on, there you go, there you go.
Vamos, ahí lo tienes, ahí lo tienes.
Very important you do not move until I come and get you,
Es muy importante que no te muevas hasta que yo vaya a buscarte,
do you understand?
¿entiendes?
Thank you, Mr. Almore.
Gracias, Sr. Almore.
We received the notifications of your wife's transition to Somnolence.
Recibimos las notificaciones de la transición de su esposa a Somnolencia.
She's not ready to go yet.
No está lista para irse todavía.
Of course.
Por supuesto.
Do please excuse our machines.
Por favor, disculpa nuestras máquinas.
It's just standard company procedure.
Es el procedimiento estándar de la compañía.
We need to check the conditions are optimal for your remaining usage.
Tenemos que comprobar que las condiciones son óptimas para el uso que le queda.
Mmm-hmm, sure.
Si, claro.
Mr. Melvin will run a few tests.
Sr. Melvin hará algunas pruebas.
Sir.
Señor.
Subject is Almore, Julie Alice.
El sujeto es Almore, Julie Alice.
Term time so far two years, eight months, four days.
Hasta ahora, el plazo es de dos años, ocho meses y cuatro días.
That's right.
Así es.
Any problems with the line?
¿Algún problema con la línea?
Uh, well, um,
Si, bueno,
I can't connect with her when I call.
No puedo conectarme con ella cuando llamo.
She can call me, but I can't call out.
Ella puede llamarme, pero yo no puedo llamar.
- The line is clear when she call you? - Yeah.
¿La línea está despejada cuando ella te llama?
It's clear enough, but it's getting weaker.
Está bastante claro, pero se está debilitando.
Well, that's to be expected near somnolence
Bueno, eso es de esperar cerca de la somnolencia
No cut outs though?
¿No hay recortes, sin embargo?
No, she, uh...
No, ella...
She has no idea what's happening to her.
No tiene ni idea de lo que le está pasando.
It's always a shame when we lose a client that way.
Siempre es una pena cuando perdemos un cliente de esa manera.
Right.
Bien.
It's getting worse. A lot of static,
Está empeorando. Mucha estática,
is that supposed to happen?
¿se supone que eso debe suceder?
Well, the archive experience
Bueno, la experiencia del archivo
often ends with audio calls
a menudo termina con llamadas de audio
only as the signal begins to fade.
sólo cuando la señal comienza a desvanecerse.
Mind you, you know all about these units, don't you?
Eso sí, sabes todo sobre estas unidades, ¿no?
We're working on some new technologies
Estamos trabajando en algunas nuevas tecnologías
but they're not available to the public yet.
pero aún no están disponibles para el público.
Beautiful view.
Hermosa vista.
Yeah, well, uh...
Sí, bueno...
it's one of the benefits of being out of the way, you know
es uno de los beneficios de estar fuera del camino, ya sabes
And you live here on your own?
¿Y vives aquí por tu cuenta?
Yeah, that's right.
Sí, es cierto.
So very peaceful.
Muy pacífico.
Sir.
Señor.
The security seals in this unit have been broken.
Los sellos de seguridad de esta unidad han sido rotos.
The environmental system's been patched.
El sistema ambiental ha sido parcheado.
What're you talking about?
¿De qué hablas?
Right here, on my system.
Justo aquí, en mi sistema.
Well, it's wrong. Check it again.
Bueno, está mal. Compruébalo de nuevo.
Home use of the archive
Uso doméstico del archivo
legally constitutes storage of the deceased user's remains.
constituye legalmente el almacenamiento de los restos del usuario fallecido.
If it is opened in any way we have a legal obligation
Si se abre de alguna manera tenemos la obligación legal
to remove that unit and prepare it for burial.
para retirar esa unidad y prepararla para el entierro.
Fuck you, she's not going anywhere.
Jódete, no se va a ir a ninguna parte.
- I gonna have to ask you to calm down. - Don't tell me to calm down.
- Voy a tener que pedirte que te calmes. - No me digas que me calme.
We are deputized.
Somos adjuntos.
and obliged to act
y obligados a actuar
under the Post Death Internment Act... with force.
bajo la Ley de Internamiento Post Muerte... con fuerza.
If necessary.
Si es necesario.
You know, you're standing on corporate sovereign territory.
Sabes, estás parado en territorio soberano corporativo.
This would be considered an armed incursion
Esto se consideraría una incursión armada
by Archive Systems Incorporated.
por Archive Systems Incorporated.
Are you sure you wanna start that?
¿Seguro que quieres empezar con eso?
This simple misunderstanding is completely my fault.
Este simple malentendido es completamente mi culpa.
I failed to give Mr. Melvin...
No le di al Sr. Melvin...
the relevant information.
la información pertinente.
Sure.
Claro que sí.
Get out.
Salgan de aquí.
Hey.
Hola.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Confused.
Confundida.
Yeah, I bet.
Sí, apuesto a que sí.
Look, I'm sorry I haven't been here to explain any of this to you.
Mira, siento no haber estado aquí para explicarte nada de esto.
Well explain it to me now, George.
Bueno, explícamelo ahora, George.
You remember me?
¿Te acuerdas de mí?
It's pretty confusing actually.
Es bastante confuso en realidad.
Well it, is any of it, uh, any of it real?
Bueno, ¿algo de esto es real?
Any of it feel solid?
¿Algo de esto se siente sólido?
Some of it feels... Some of it feels very real. I...
Algo de esto se siente... Algunas de ellas se sienten muy reales. Yo...
- Hold on. - No. No!
- Aguarda. - No. ¡No!
No.
No.
- All right, it's okay. - Please.
- Está bien, - Por favor.
When I did it before it was just for your own good, okay?
Cuando lo hice antes fue sólo por tu propio bien, ¿vale?
I just need you to relax into it, okay?
Sólo necesito que te relajes en ello, ¿vale?
I'm trying to minimize your trauma before I bring you fully online.
Estoy tratando de minimizar tu trauma antes de ponerte completamente en línea.
I...
Yo...
it's easily reversible.
es fácilmente reversible.
Don't do it again.
No lo hagas de nuevo.
Okay...
Bien...
How, uh, how did you...
¿Cómo...? ¿Cómo...?
Ah, it's okay, it's okay. It's all right, it's all right.
Ah, está bien, está bien. Está bien,
Look at me, it's okay. It's all right.
Mírame, está bien. Todo está bien.
It's okay, it's okay.
Está bien,
How does your skin feel? It... It's a prototype.
¿Cómo te sientes tu piel? Es un prototipo.
Why can't I remember things?
¿Por qué no puedo recordar las cosas?
It's, uh... It's just your consciousness, uh, rebuilding itself, that's all.
Es, uh... Es sólo tu conciencia, reconstruyéndose a sí misma, eso es todo.
I hate being like this.
Odio ser así.
These machines... It's, it's just...
Estas máquinas... Es, es sólo...
It's alright. Look you need to calm down. You need to trust me.
Está bien. Mira, necesitas calmarte. Tienes que confiar en mí.
Just relax. Calm down.
Sólo relájate. Cálmate.
It's your software. It's finding patterns,
Es tu software. Está encontrando patrones,
trying to piece things together. It...
tratando de juntar las cosas. Es...
It's not a tidy process but it is working.
No es un proceso ordenado pero está funcionando.
It's working.
Está funcionando.
Okay?
¿De acuerdo?
I don't even know how I got here.
Ni siquiera sé cómo llegué aquí.
what here is...
Ni siquiera sé lo que hay aquí...
I want to go home.
Quiero ir a casa.
This is home.
Este es el hogar.
It hurts, George.
Duele, George.
Being like this.
Siendo así.
Now, for taste.
Ahora, a por el sabor.
Vanilla.
Vainilla.
Do you like it?
¿Te gusta?
- Who doesn't like vanilla? - Hmm.
- ¿A quién no le gusta la vainilla? - Si.
Number two.
Número dos.
Lemon.
Limón.
Good. And finally?
Bien. ¿Y finalmente?
Ugh.
Ugh.
- Lime. - All right. Sorry about that.
- Lima. - Está bien. Lo siento.
Okay.
Está bien.
This might feel... a little weird.
Esto podría sentirse... un poco raro.
How does that feel?
¿Cómo se siente eso?
- Fine. - Yep. Any pain?
- Bien. - Sí. ¿Algún dolor?
- No. - Good.
- No. - Bien.
Okay, give me the words again.
Bien, dame las palabras de nuevo.
Change. Control.
Cambiar. Control.
- Partner. Lives. - Good.
- Compañero. Vive. - Bien.
All right.
Está bien.
Next up.
El siguiente.
What's that?
¿Qué es eso?
This...
Esto...
This is Hello Puppy.
Esto es Hello Puppy.
What do I do?
¿Qué hago?
You take it, you look through it and then you play with him.
Lo tomas, lo miras y luego juegas con él.
You'll do stuff together. Puzzles, things like that.
Harán cosas juntos. Rompecabezas, cosas así.
What's the point of these tests?
¿Qué sentido tienen estas pruebas?
They're pretty basic. How are they meant to test my intelligence?
Son bastante básicas. ¿Cómo se supone que van a probar mi inteligencia?
They're not. That's an empathy test.
No lo son. Es una prueba de empatía.
You can tell a lot about a person by the way they interact with animals.
Se puede saber mucho de una persona por la forma en que interactúa con los animales.
He's asking me if I want to watch him dance.
Me está preguntando si quiero verlo bailar.
I like it.
Me gusta.
This isn't the right component. Where's the other one?
Este no es el componente correcto. ¿Dónde está el otro?
It's not ready yet.
No está listo todavía.
No. I need the RK4.
No. Necesito el RK4.
Come on.
Vamos.
What was that machine?
¿Qué era esa máquina?
Oh, that's J2, my second prototype. She's...
Oh, ese es J2, mi segundo prototipo. Ella es...
She loves that thing.
Le encanta esa cosa.
We'll, uh, pick this up tomorrow, okay?
Recogeremos esto mañana, ¿de acuerdo?
So there are three of us.
Así que somos tres.
What happened to you face?
¿Qué te pasó en la cara?
Uh, it was an accident.
Fue un accidente.
How's you, uh... How's your throat feeling?
¿Cómo...? ¿Cómo se siente la garganta?
Tight. Sort of numb.
Apretada. Algo entumecida.
Okay. You'll get used to it.
Bien. Te acostumbrarás.
You just have to keep talking while it beds in.
Sólo tienes que seguir hablando mientras te acuestas.
You sleep last night?
¿Dormiste anoche?
Yes.
Sí.
I've been dreaming a lot.
He estado soñando mucho.
Last night I...
Anoche yo...
Well I don't know if I'm dreaming or remembering.
Bueno, no sé si estoy soñando o recordando.
Dreams do that, don't they?
Los sueños hacen eso, ¿no?
Hmm. Dreams do do that.
Los sueños hacen eso.
Your AI is doing everything it can to understand the world.
Tu IA está haciendo todo lo que puede para entender el mundo.
To give it context.
Para darle un contexto.
Gelling things together.
Reuniendo las cosas.
Rough with the smooth, right?
Áspero con el suave, ¿verdad?
Right.
Cierto.
You know I can hear you.
Sabes que puedo oírte.
Come on, come in, come say hi.
Vamos, entra, ven a saludar.
Meet our new house guest.
Conoce a nuestra nueva huésped.
Come on, come in. Come say hello.
Vamos, entra. Ven a saludar.
I have to help her out sometimes.
Tengo que ayudarla a veces.
She has problems with her mobility.
Tiene problemas de movilidad.
This is is J1.
Este es el J1.
Hello.
Hola.
Sorry.
Lo siento.
No, don't say sorry. It's my fault.
No, no digas que lo sientes. Es mi culpa.
Uh, work's been progressing so quickly I didn't have time to fabricate her any arms.
El trabajo ha progresado tan rápido que no tuve tiempo de fabricarle ningún brazo.
But I don't think you mind, do you, girl?
Pero no creo que te importe, ¿verdad, chica?
Are you going to finish building me?
¿Vas a terminar de construirme?
Yeah, of course I am.
Sí, por supuesto que sí.
- When? - Well, um...
- ¿Cuándo? - Bueno...
I'm working on something.
Estoy trabajando en algo.
So, just give a couple of days,
Así que, sólo dame un par de días,
and hopefully you'll be fully independent.
y con suerte serás completamente independiente.
No tethers, no battery, nothing.
No hay ataduras, no hay batería, nada.
Days?
¿Días?
Yeah, days. I promise.
Sí, días. Lo prometo.
I wanna show you something.
Quiero mostrarte algo.
They are not like normal robots, are they?
No son como los robots normales, ¿verdad?
They move differently.
Se mueven de forma diferente.
Yeah. Well, you're all an attempt at the same thing.
Sí. Bueno, todas sois un intento de lo mismo.
Deep tiered machine learning.
Aprendizaje de máquinas de nivel profundo.
Artificial intelligence. Human equivalent to the holy grail.
Inteligencia artificial. El equivalente humano al santo grial.
Now J1,
Ahora J1,
she stopped developing around here.
dejó de desarrollarse por aquí.
Age five, maybe six max.
Cinco años, tal vez seis como máximo.
And I took that,
Y tomé eso,
used it as a template for version two, which is J2,
lo usó como plantilla para la versión dos, que es J2,
who you already met.
a quien ya has conocido.
And this is her here.
Y esta es ella aquí.
She stopped developing
Dejó de desarrollarse
around 15, maybe 16 at most.
Alrededor de 15, tal vez 16 como mucho.
And finally, this...
Y finalmente, esto...
This is you.
Esta eres tú.
This is me.
Esta soy yo.
Jesus Fucking Christ.
Jesucristo.
You scared the shit out of me.
Me has dado un gran susto.
- Sorry. - Hi.
- Lo siento. - Hola.
I thought you were out.
Pensé que estabas fuera.
Yeah, well, I was out and then I came back.
Sí, bueno, estaba fuera y luego volví.
And, uh, you were snoring, by the way.
Y, estabas roncando, por cierto.
I only had three hours sleep, so. And I don't snore.
Sólo he dormido tres horas, así que. Y no ronco.
Yeah, you do.
Sí, y lo sabes.
Ugh.
Ugh.
Ugh, if that's Fabian, I'm gonna kill myself.
Ugh, si ese es Fabián, me voy a suicidar.
Ah, smiling today.
Ah, sonriendo hoy.
It's not his fault he's new and he just doesn't know the systems.
No es su culpa que sea nuevo y que no conozca los sistemas.
Just please don't do my section. It's my favorite color.
Por favor, no hagas mi sección. Es mi color favorito.
I won't.
No lo haré.
Hey, when you're done with the man-baby, let's make our own baby.
Oye, cuando termines con el hombre-bebé, hagamos nuestro propio bebé.
I'll be outside. You can get ahold of me on this if you me.
Estaré afuera. Puedes ponerte en contacto conmigo en esto si me lo permites.
The security systems aren't going to fix themselves.
Los sistemas de seguridad no se van a arreglar solos.
- You've got the day off. - But I want to come with you.
- Tienes el día libre. - Pero quiero ir contigo.
I don't need your help today, okay?
No necesito tu ayuda hoy, ¿vale?
I just need you to stay home, look after your sister
Sólo necesito que te quedes en casa, que cuides de tu hermana.
and make sure she doesn't get into any trouble, okay?
y asegurarme de que no se meta en ningún problema, ¿de acuerdo?
George, can you hear me?
George, ¿puedes oírme?
Yeah, I can hear you.
Sí, puedo oírte.
The lights keep cutting out in here.
Las luces se siguen cortando aquí.
Is that you?
¿Es que tú...?
Hang on.
Aguarda.
I tried that. I do it every time something trips.
Lo intenté. Lo hago cada vez que algo se tropieza.
Power supply interrupted.
Suministro de energía interrumpido.
How is it now?
¿Cómo es ahora?
Backup systems online.
Copia de seguridad sistemas en línea.
I don't know what's going on but it's not good. Can you get back here?
No sé lo que está pasando pero no es bueno. ¿Puedes volver aquí?
George, get back here, please.
George, vuelve aquí, por favor.
Okay, I'm coming.
Bien, ya voy.
One, two, three, four, five, six, seven, eight...
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho...
15, 16, 17. Okay, it's 17.
15, 16, 17. Bien, es 17.
I'm in bay three. Trip it...
Estoy en la bahía tres. Hazlo disparar...
One, two, three, four...
Uno, dos, tres, cuatro...
- I can help you count the modules. - What?
- Puedo ayudarte a contar los módulos. - ¿Qué?
I know I did it wrong last time, but let me try again.
Sé que lo hice mal la última vez, pero déjame intentarlo de nuevo.
You just... You just made me loose count, all right?
Tú sólo... Acabas de hacerme perder la cuenta, ¿de acuerdo?
Look, can you please take this, recharge it, okay?
Mira, ¿puedes por favor tomar esto, recargarlo, vale?
All right, thank you.
Muy bien, gracias.
This place is falling apart.
Este lugar se está cayendo a pedazos.
System failure. Emergency power.
Fallo del sistema. Energía de emergencia.
How old is this site?
¿Qué edad tiene este sitio?
Uh... I don't know.
Uh... no lo sé.
Older than me.
Más viejo que yo.
System online.
Sistema en línea.
All right, bed time. No more cartoon, all right?
Muy bien, hora de dormir. No más dibujos animados, ¿de acuerdo?
Yeah, I know. Okay, come on.
Sí, lo sé. Bien, vamos.
That's all right.
Está bien.
Good girl. Good girl.
Buena chica. Buena chica.
Here you go, good girl. That's it.
Aquí tienes, buena chica. Eso es todo.
Now, I gotta go out to a meeting, okay?
Ahora, tengo que ir a una reunión, ¿vale?
It's fine, I'll be straight back, right back.
Está bien, volveré enseguida.
Hey do you know where your sister is by the way?
Oye, ¿sabes dónde está tu hermana, por cierto?
Central resources have dispatched a risk assessor to see you.
Los recursos centrales han enviado a un asesor de riesgos a verte.
A Mr. Tagg.
Un tal Sr. Tagg.
He's got new security procedures for you, needs a face to face.
Tiene nuevos procedimientos de seguridad para ti, necesita un cara a cara.
I don't care what he wants.
No me importa lo que quiera.
This is my research environment. He's not coming here.
Este es mi ambiente de investigación. No va a venir aquí.
Fine.
Bien.
Meet him at that disgusting place you like.
Encuéntralo en ese lugar asqueroso que te gusta.
This is important, 9:00 tonight.
Esto es importante, a las 9:00 de la noche.
Konnichiwa.
Konnichiwa.
Hi, I'm George Almore.
Hola, soy George Almore.
Take a seat.
Siéntate.
So, what am I doing here?
Entonces, ¿qué estoy haciendo aquí?
I'm a risk assessor.
Soy un evaluador de riesgos.
I assess risk.
Evalúo el riesgo.
And you... You are a risk.
Y tú... Eres un riesgo.
I'm sorry, sir. You cannot smoke in here.
Lo siento, señor. No puede fumar aquí.
Really?
¿En serio?
I hope, for your sake,
Espero, por tu bien,
I don't need to use this in the next couple of minutes.
que no necesite usar esto en los próximos minutos.
Ah, I keep forgetting.
Ah, sigo olvidando.
You're new to all this.
Eres nuevo en todo esto.
Did you hear about Black Mesa?
¿Has oído hablar de Black Mesa?
No, I didn't.
No.
Well, you should read your circulars.
Bueno, deberías leer tus circulares.
Two killed, one missing.
Dos muertos, uno desaparecido.
All research staff.
Todo el personal de investigación.
Knew exactly what they were doing.
Sabía exactamente lo que estaban haciendo.
How to get in, who to target,
Cómo entrar, a quién apuntar,
what to take.
qué tomar.
So, we're escalating.
Entonces, estamos escalando.
And we get to be best friends.
Y podemos ser los mejores amigos.
Well, I don't have time for friends.
Bueno, no tengo tiempo para amigos.
You're being watched.
Te están vigilando.
- Yeah, I go that part. - This involves her.
- Sí, voy esa parte... - Esto la involucra.
Hmm.
Hmm.
Two night ago.
Hace dos noches.
You were in my house?
¿Estuviste en mi casa?
- It was sent to me. - Well, who took it then?
- Me lo enviaron. - Bueno, ¿quién lo tomó entonces?
Who took the fucking picture?
¿Quién tomó la maldita foto?
If I knew that
Si lo supiera...
I would be talking to them instead of you.
Estaría hablando con ellos en vez de contigo.
So what? This is some... some kind of message?
¿Y qué? ¿Esto es algún... algún tipo de mensaje?
Your new procedures.
Sus nuevos procedimientos.
Emergency use only.
Sólo para uso de emergencia.
- Do you understand? - Mmm-hmm.
- ¿Entiendes? - Mmm-hmm.
Sleep tight, Mr. Almore.
Duerma bien, Sr. Almore.
Oh, and, uh, stay away from the tuna fish.
Oh, y, mantente alejado de los atunes.
Oh, you're doing it?
Oh, ¿lo estás haciendo?
Oh, wow. Oh, shit.
Oh, guau. Oh, mierda.
Wow.
Vaya.
That is very ladylike.
Eso es muy femenino.
Thank you.
Gracias.
It is so good.
Es tan bueno.
Tell me how it went.
Cuéntame cómo fue.
It went, um...
Fue, um... Fue, um...
Three years of solid research with a deliverable prototype at the end of it.
Tres años de investigación sólida con un prototipo entregable al final de la misma.
What? Whoa, what?
¿Qué? ¿Qué?
- Yes, they gave it to me. - Oh, my God.
- Sí, me lo dieron. - Oh, Dios mío.
- They... It happened.
- Ellos... Pasó.
- Babe, that's amazing. Congratulations. - Thank you, thank you.
- Cielo, eso es increíble. Felicitaciones. - Gracias, gracias.
Oh, my God. Okay, so, tell me everything.
Oh, Dios mío. Bien, entonces, cuéntamelo todo.
Are they expanding your workshop?
¿Están ampliando su taller?
Um...
Um...
Yeah, I mean, kinda. It's off-site.
Sí, quiero decir, más o menos. Está fuera del sitio.
They gave you a shop at Mesa?
¿Te dieron una tienda en Mesa?
No. I wish. No.
No. Ojalá. No.
It's the Yaminashi prefecture.
Es la prefectura de Yaminashi.
- The what? - The Yaminashi,
- ¿El qué? - El Yaminashi,
I think that's how you say it.
Creo que así es como se dice.
Yaminashi.
Yaminashi.
- Yaminashi.
- Yaminashi.
What is that?
¿Qué es eso?
It's Japan.
Es Japón.
Come on.
Vamos.
Look, it's thus, uh... It's an amazing site.
Mira, es así, eh... Es un sitio increíble.
It's this old moth balled facility,
Es una vieja instalación llena de bolas de polilla,
in the middle of the forest. Beautiful.
en el medio del bosque. Hermoso.
I mean it has this huge house attached to it,
Quiero decir que tiene esta enorme casa adjunta,
with amazing view and everything I need.
con una vista increíble y todo lo que necesito.
And they're just gonna leave us to it for three years.
Y nos dejarán con ello durante tres años.
Right.
Bien.
Whoa.
Vaya.
Japan?
¿Japón?
Yeah.
Sí.
I know it's a lot.
Sé que es mucho.
No, no. Honestly, it's...
No, no. Honestamente, es...
It's great.
Es genial.
I'm really proud of you.
Estoy muy orgullosa de ti.
Thank you.
Gracias.
I mean, I can say no if you want me to.
Quiero decir, puedo decir que no si tú quieres.
Alert. Breach in residential area.
Alerta. Brecha en la zona residencial.
House, lights.
Casa, luces.
House, kill the alarm.
Casa, apaga la alarma.
System reset.
Restablecimiento del sistema.
House abort.
Casa, abortar.
Unable to comply.
Incapaz de cumplir.
Mr. Almore, what's going on?
Sr. Almore, ¿qué está pasando?
Is this you?
¿Este eres tú?
We received notification that your case has been opened.
Recibimos la notificación de que su caso ha sido abierto.
Yes, I opened it. I just wanted to see what's inside.
Sí, lo abrí. Sólo quería ver lo que hay dentro.
Everything's fine, open the doors.
Todo está bien, abre las puertas.
So there's no emergency situation, is that correct?
Así que no hay ninguna situación de emergencia, ¿es correcto?
No, there is no emergency situation.
No, no hay ninguna situación de emergencia.
Open the doors. I've got welding equipment running.
Abre las puertas. Tengo un equipo de soldadura funcionando.
Open the fucking doors.
Abre las malditas puertas.
If you open that case again,
Si abre esa caja de nuevo,
it'd better be a real emergency.
mejor que sea una emergencia real.
Next time, it's a response team.
La próxima vez, es un equipo de respuesta.
House launch the search drones, I want a full area scan.
Casa lanza los drones de búsqueda, quiero un escaneo completo del área.
Launch failure, magnetic interference.
Fallo De Lanzamiento, interferencia magnética.
Drones will not launch inside security perimeter.
Los conductores no se lanzarán dentro del perímetro de seguridad.
I can't quite get my head around it though.
Aunque no puedo entenderlo bien.
Once you're gone, you're gone, right?
Una vez que te vas, te vas, ¿verdad?
Right. I mean you're dead, but you're not gone, gone.
Quiero decir que estás muerto, pero no te has ido, ido.
Listen to this,
Escucha esto,
archived clients can expect up to 200 hours of
los clientes archivados pueden esperar hasta 200 horas de
face to face interaction with the deceased.
interacción cara a cara con el difunto.
But then it must be some sort of download or something, surely.
Pero entonces debe ser algún tipo de descarga o algo así, seguramente.
If there's a way of saving consciousness after death?
Si hay una forma de salvar la conciencia después de la muerte...
Right, but it's analogue, not digital.
Cierto, pero es analógico, no digital.
That's why you only get a certain amount of time.
Es por eso que sólo tienes una cierta cantidad de tiempo.
I know it's new technology and everything,
Sé que es una nueva tecnología y todo eso,
but it's just weird as shit to me.
pero es muy raro para mí.
Yeah, it's weird, but it's also kind of amazing.
Sí, es raro, pero también es algo sorprendente.
I mean, you get to wrap up your affairs
Quiero decir, puedes terminar tus asuntos
after you're dead.
después de que estés muerto.
You get to say goodbye properly.
Puedes despedirte apropiadamente.
Rough with the smooth, right?
Duro con el suave, ¿verdad?
Why would you want to talk to me if I was dead?
¿Por qué querrías hablar conmigo si estuviera muerto?
Because I would miss you.
Porque te echaría de menos.
I'd miss you too, I guess.
Yo también te echaría de menos, supongo.
You know I wouldn't know I was dead, right?
Sabes que no sabría que estoy muerta, ¿verdad?
How do you know you would anyway?
¿Cómo sabes que lo harías de todos modos?
- Fine, fine. - Fine?
- Bien, bien. - ¿Bien?
- Fine.
- Bien.
No, I don't want it, I don't want it.
No, no lo quiero, no lo quiero.
Jesus Christ.
Jesucristo.
I don't really understand why you're so fixated about this.
No entiendo por qué estás tan obsesionada con esto.
Because I don't want it, George.
Porque no lo quiero, George.
All right, you don't want it.
De acuerdo, no lo quieres.
You hate it that much.
Lo odias tanto.
Can we just think about it? Can we...
¿Podemos pensarlo?
No. I don't want to think about it, George.
No. No quiero pensar en ello, George.
I don't want it. It's as simple as that.
No lo quiero. Es tan simple como eso.
Look why don't you just think about it a little...
Mira por qué no lo piensas un poco...
I don't want to think about it!
No quiero pensar en ello!
Look, think about it. It's free!
Mira, piensa en ello. ¡Es gratis!
I don't want to, George.
No quiero, George.
I don't want to be trapped in a box being dead.
No quiero estar atrapada en una caja estando muerta.
It's not like I went behind your back to do it okay?
No es como si hubiera ido a tus espaldas para hacerlo, ¿vale?
Well, it feels like it.
Bueno, se siente así.
Well, I didn't.
Bueno, yo no.
Are you gonna cancel it?
¿Vas a cancelarlo?
Sure, I'll cancel it.
Claro, lo cancelaré.
No, no, no.
No, no, no.
Come on. I told you to stay inside.
Vamos. Te dije que te quedaras dentro.
Come on. Inside, inside, inside.
Vamos. Dentro, dentro, dentro.
Jesus Christ.
Jesucristo.
Come on. Here you go. All right.
Vamos. Lo tienes. Muy bien.
Keep walking.
Sigue caminando.
Is she okay?
¿Está bien?
You know you're not supposed to get wet.
Sabes que no debes mojarte.
She wouldn't come inside.
No quiso entrar.
Did you find anything?
¿Encontraste algo?
No. I didn't. I need my night kit.
No. No lo hice. Necesito mi equipo de noche.
I'm going to have to go back out.
Voy a tener que volver a salir.
I'm sorry, I'm not enough like her.
Lo siento, no soy suficiente como ella.
Hey, hey, hey, don't talk like that, okay?
Oye, oye, oye, no hables así, ¿vale?
We're family and I'm gonna look after you. Both of you.
Somos familia y voy a cuidar de ti. A las dos.
But right now, I need you to help, okay?
Pero ahora mismo, necesito que me ayudes, ¿vale?
Now firstly, do not let her outside
Ahora, en primer lugar, no la dejes salir
under any circumstances.
bajo ninguna circunstancia.
I don't want anything to happen to her
No quiero que le pase nada a ella
or to you, all right? Secondly, look at me,
o a ti, ¿de acuerdo? En segundo lugar, mírame,
if anyone tries to get into the house,
si alguien intenta entrar en la casa,
and I mean anyone,
y me refiero a cualquiera,
I want you to contact me on the radio.
Quiero que me contactes por radio.
Channel 12, same as always, okay?
Canal 12, como siempre, ¿vale?
All right, good.
De acuerdo, bien.
Out, come on, out.
Fuera, vamos, fuera.
Let's go. Come on, you too, let's go. Let's go.
Vamos. Vamos, tú también, vamos. Vamos.
I haven't got time for this right now.
No tengo tiempo para esto ahora mismo.
Fuck.
Joder.
You okay? Can you hear me?
¿Estás bien? ¿Puedes oírme?
You sick bastard!
¡Enfermo bastardo!
- I know about her. - It's all right. It's okay.
- Sé lo de ella.
- I know about her! - Calm down. Calm down.
- ¡Sé lo de ella! - Cálmate. Cálmate.
- I know what you've done. - Listen.
- Sé lo que has hecho.
I know she's in that box and she's not coming back.
Sé que está en esa caja y no va a volver.
Wait, wait, calm down.
Espera, cálmate.
- Why have you done this to me? - Listen to me.
- ¿Por qué me has hecho esto? - Escúchame.
It's okay. It's all right.
Está bien. Todo está bien.
Okay? It's okay.
¿De acuerdo? Está bien.
I'm sorry, okay? I'm sorry.
Lo siento, ¿vale? Lo siento.
I just couldn't be without her.
No podría estar sin ella.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I wanted to, but I couldn't.
Quería hacerlo, pero no pude.
I couldn't.
No podría.
If you want me to trust you,
Si quieres que confíe en ti,
you have to be straight with me.
tienes que ser sincero conmigo.
Yeah. What do you need to know?
Sí. ¿Qué es lo que necesitas saber?
Everything.
Todo.
So...
Así que...
this is the data that the computer has managed
estos son los datos que la computadora ha manejado
to pull out of the archives.
para sacar de los archivos.
They've never managed to connect a computer to one before.
Nunca antes habían logrado conectar un ordenador a uno.
So just save her onto a hard drive.
Así que la guardas en un disco duro.
No.
No.
Jesus, I wish it were that simple.
Jesús, ojalá fuera tan simple.
Strictly speaking, your brain is not a computer.
Estrictamente hablando, tu cerebro no es un ordenador.
There's a bio-chemical element to it.
Hay un elemento bioquímico en ello.
And the technology in, in the archive and your brain
Y la tecnología en, en el archivo y en tu cerebro
is extremely complex.
es muy complejo.
There's a lot of valves, transistors, a lot of glass.
Hay muchas válvulas, transistores, muchos cristales.
But you did it.
Pero lo hiciste.
Yeah.
Sí.
I did it.
Yo lo hice.
One time I was able to extract a...
Una vez fui capaz de extraer...
a form of analogue signal from it.
una forma de señal analógica de ella.
And I tried to reconnect, but I couldn't.
Y traté de re-conectarme, pero no pude.
I thought it was some kind of fluke so I,
Pensé que era algún tipo de casualidad así que yo,
I dumped the data and put it into a piece of
me deshice de los datos y los puse en un pedazo de
pattern recognition software.
software de reconocimiento de patrones.
I waited a long time,
Esperé mucho tiempo,
over a year,
más de un año,
and then, I saw something.
y entonces, vi algo.
It was her.
Era ella.
So, I used that to create a personality template
Así que, usé eso para crear una plantilla de personalidad
and then, I started creating a physical version.
y luego, empecé a crear una versión física.
J1.
J1.
And with each one, it got exponentially better.
Y con cada una, se puso exponencialmente mejor.
J2, and...
J2, y...
finally you.
finalmente tú.
What was she like?
¿Cómo era ella?
She was perfect... for me.
Ella era perfecta... para mí.
Do you think we'd get along?
¿Crees que nos llevaríamos bien?
Well, you tell me.
Bueno, dímelo tú.
You know her better than anyone.
La conoces mejor que nadie.
I feel like she's my sister.
Me siento como si fuera mi hermana.
Yeah. You all took on that relationship to some extent.
Sí. Todas asumieron esa relación hasta cierto punto.
Are you going to build a J4?
¿Vas a construir un J4?
No.
No.
Now, I need you to tell me what happened.
Ahora, necesito que me digas qué pasó.
She took me to the archive.
Me llevó al archivo.
She was holding me and had me pinned,
Me estaba sujetando y me tenía inmovilizada,
so I struggled.
así que me esforcé.
She must have overbalanced and...
Ella debe haber estado sobre balanceada y...
I don't remember anything after that.
No recuerdo nada después de eso.
She?
¿Ella?
- What the hell did you do? - It was an accident.
- ¿Qué demonios has hecho? - Fue un accidente.
What do you mean it was an accident? Why?
¿Qué quieres decir con que fue un accidente? ¿Por qué?
I wanted to tell her the truth.
Quería decirle la verdad.
You wanted to tell her
Querías decirle la verdad.
- You got jealous? - Why do you need her?
- ¿Te pusiste celosa? - ¿Por qué la necesitas?
Why can't you keep working on me?
¿Por qué no puedes seguir trabajando conmigo?
I want to be better.
Quiero ser mejor.
Did you do anything to the archive?
¿Le hiciste algo al archivo?
- Did you touch it? - No.
- ¿Lo tocaste? - No.
I'd never hurt her. It was an accident.
Nunca le haría daño. Fue un accidente.
Well, you went too far this time.
Bueno, esta vez has ido demasiado lejos.
You're staying here.
Tú te quedas aquí.
Secure channel.
Canal seguro.
What's this all about? I'm really busy.
¿De qué va todo esto? Estoy muy ocupado.
We had a visit. from the archive company.
Tuvimos una visita. de la compañía de archivos.
They wanted to talk to you about your wife.
Querían hablar contigo acerca de su esposa.
That's got nothing to do with you.
Eso no tiene nada que ver contigo.
Well, the company is paying for the service,
Bueno, la compañía está pagando por el servicio,
so actually, it does.
así que en realidad, lo hace.
They seem to think your robots
Parece que piensan que tus robots
might somehow be based around their archive technology.
podría estar basado de alguna manera en su tecnología de archivo.
They're talking patent infringement.
Están hablando de violación de patentes.
They want to take a good, close look at them.
Quieren echarles un buen vistazo de cerca.
Of course, I told them
Por supuesto, les dije
all our research is confidential.
toda nuestra investigación es confidencial.
They're threatening legal action against us.
Están amenazando con acciones legales contra nosotros.
Big league stuff.
Cosas de grandes ligas.
Is there anything I should know?
¿Hay algo que debería saber?
No.
No.
Well, the lawyers are looking into it.
Bueno, los abogados están investigando.
There might be consequences.
Podría haber consecuencias.
We're good.
Estamos bien.
I mean, against you.
Quiero decir, contra ti.
You breached your confidentiality agreement
Has violado tu acuerdo de confidencialidad
by letting them into the house.
dejándolos entrar en la casa.
It might be grounds for termination,
Podría ser motivo de despido,
but I'll be sure to let you know.
pero me aseguraré de hacértelo saber.
Have a nice day, George.
Tenga un buen día, George.
Hey there.
Hola.
How're you feeling?
¿Cómo te sientes?
How long have I been gone?
¿Cuánto tiempo he estado fuera?
Oh, not that long. Couple of days.
Oh, no tanto tiempo. Un par de días.
Can I come out?
¿Puedo salir?
Um...
Um...
Yeah, you can come out, but, uh...
Sí, puedes salir, pero...
I want to come out.
Quiero salir.
Okay.
Está bien.
Sure.
Claro que sí.
Whoa, whoa, whoa. You okay?
Whoa, whoa, whoa. ¿Estás bien?
You all right?
¿Estás bien?
Where are my legs?
¿Dónde están mis piernas?
What have you done to me?
¿Qué me has hecho?
Well, uh, I needed them for work.
Bueno, los necesitaba para el trabajo.
You've given them to her, haven't you?
Se las has dado, ¿no?
No, no, no. I haven't given them to her.
No, no, no. No se los he dado.
There was,
Hubo,
there was some technology in them that was very important
había algo de tecnología en ellos que era muy importante
and I needed it, okay?
y lo necesitaba, ¿vale?
I want my legs back.
Quiero mis piernas de vuelta.
You can build her some new ones.
Puedes construirle unas nuevas.
Well, what I'm gonna do
Bueno, lo que voy a hacer
is I'm gonna build you some new ones very soon.
es construir algunas nuevas muy pronto.
When?
¿Cuándo?
Uh, soon, okay?
Si, pronto, ¿vale?
I don't have a lot of time right now, but very soon.
No tengo mucho tiempo ahora, pero muy pronto.
Do you need my help?
¿Necesitas mi ayuda?
Leave me alone.
Déjame en paz.
Low power. Warning.
Baja potencia. Advertencia.
Low power.
Baja potencia.
Failure imminent.
Fallo inminente.
Failure. Shutdown.
Fallo. Apagado.
Good morning, madame.
Buenos días, Madame.
- Monsieur. - Oh, monsieur.
- Monsieur. - Oh, Monsieur.
Avec le grande baguette. Oh, oh, oh.
Avec le grande baguette. Oh, oh, oh.
T'es con.
T'es con.
Couldn't speak French yesterday.
No pude hablar francés ayer.
Something so comforting
Algo tan reconfortante
about a nice hot cup of tea.
de una buena taza de té caliente.
Even if I can't drink it.
Incluso si no puedo beberlo.
I miss the cheese.
Echo de menos el queso.
- The bacon. - Oh, yeah.
- El tocino. - Oh, sí.
Hmm.
Hmm.
Try it.
Pruébalo.
It's a simulation.
Es una simulación.
You don't need it, but
No lo necesitas, pero
you can have all the fun of enjoying it.
puedes tener toda la diversión de disfrutarlo.
Mmm.
Mmm.
- Mmm. - Yum?
- Si. - Yum?
George.
George.
This might be a Nobel prize or something.
Esto podría ser un premio Nobel o algo así.
Can we have a minute?
¿Podemos tener un minuto?
Sure. Come on.
Seguro. Vamos.
You scared me.
Me has asustado.
You okay?
¿Estás bien?
- No. - Well, I don't see any damage.
- No. - Bueno, no veo ningún daño.
Doesn't mean I'm okay.
No significa que esté bien.
Tell you what,
Te diré qué,
why don't you come and talk to me when you're feeling a bit less dramatic.
¿Por qué no vienes y hablamos cuando estés menos dramática?
Okay?
De acuerdo?
- Hi.
- Hola.
- It's such a good song. - Mmm-hmm.
Es una canción tan buena. - Si.
Come on. Dance with me.
Vamos. Baila conmigo.
- Come on. - No, no. I'm good.
- Vamos. - No, no. Estoy bien.
Sorry.
Lo siento.
It's alright.
Está bien.
Get out.
Fuera.
- I... - Get out!
- Yo... - ¡Fuera!
Vital signals failing.
Señales vitales fallando.
Mr. Max has kindly graced us with his presence.
Sr. Max nos ha agraciado con su presencia.
Careful.
Cuidado.
Hello, I'm bearer of good news.
Hola, soy portador de buenas noticias.
Okay.
Está bien.
- I am your protector. - Yes.
Soy tu protector. - Sí.
It's great. Honestly. I'm so proud of you.
Es genial. Honestamente. Estoy tan orgullosa de ti.
No, it's not what I'm saying.
No, no es lo que estoy diciendo.
It's not what I'm saying. I said it's fine.
No es lo que estoy diciendo. Dije que está bien.
Echo mike one.
Eco micrófono uno.
Echo Mike one, Mike one.
Eco Mike uno, Mike uno.
Echo Mike one, go ahead.
Eco Mike uno, adelante.
We need a box over here. Priority one.
Necesitamos una caja por aquí. Prioridad uno.
Roger Mike one, stand by.
Roger Mike uno, en espera.
You okay?
¿Estás bien?
I remember the crash.
Recuerdo el accidente.
I was pregnant.
Estaba embarazada.
Synchronization with archived subject cannot be established.
La sincronización con el sujeto archivado no puede ser establecida.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Mr. Almore. My name is Hans Elson.
Sr. Almore. Mi nombre es Hans Elson.
What can I do for you today?
¿Qué puedo hacer por ti hoy?
Yeah, hi. I'm having a problem with my archive unit.
Sí, hola. Tengo un problema con mi unidad de archivo.
Our diagnostic line has notified us
Nuestra línea de diagnóstico nos ha notificado
that your wife's unit has become somnolent.
que la unidad de su esposa se ha vuelto somnolienta.
Are you preparing for your final call?
¿Se está preparando para su llamada final?
Yeah, well, that's the thing. I can't get through.
Sí, bueno, esa es la cuestión. No puedo pasar.
I'm sorry sir, but at this late stage,
Lo siento señor, pero en esta etapa tardía,
there's not really much we can do.
No hay mucho que podamos hacer.
Well, I don't understand. I...
Bueno, no lo entiendo. Yo...
you had a team that came out and checked the unit. They said it was fine.
tenían un equipo que salió y revisó la unidad. Dijeron que estaba bien.
Excuse me, sir. A team?
Perdóneme, señor. Un equipo?
Yes. Their names were...
Sí. Sus nombres eran...
Melvin and Sinclair.
Melvin y Sinclair.
I'm sorry, Mr. Almore,
Lo siento, Sr. Almore,
but we have no record of a sight visit.
pero no tenemos ningún registro de una visita a la vista.
What did you say their names were?
¿Cómo dijiste que se llamaban?
Melvin and Sinclair.
Melvin y Sinclair.
I'm sorry sir,
Lo siento señor,
but we don't have anybody by those names.
pero no tenemos a nadie con esos nombres.
Mr. Almore,
Sr. Almore,
are you preparing for your final call?
¿Se estás preparando para tu última llamada?
My name is Hans Elson.
Mi nombre es Hans Elson.
What can I do for you, today?
¿Qué puedo hacer por ti, hoy?
Welcome to engineering.
Bienvenido a la ingeniería.
Have a safe and productive day.
Tenga un día seguro y productivo.
Don't touch that, please.
No toques eso, por favor.
I need you to trust me right now, okay?
Necesito que confíes en mí ahora mismo, ¿vale?
Incoming transmission.
Transmisión entrante.
What the fuck!
¡Qué coño!
You have been busy, you piece of shit.
Has estado ocupado, pedazo de mierda.
The archive company got hold of the prototype
La compañía de archivos se apoderó del prototipo
you lost.
que perdiste.
Fished it out the fucking lake.
Pescado en el maldito lago.
They're threatening legal action that could
Están amenazando con acciones legales que podrían
finish this entire company.
terminar esta empresa entera.
I'm shutting you down immediately.
Te voy a cerrar inmediatamente.
Stay exactly...
Quédate dónde estas...
Offline.
Desconectado.
They're coming for us, now.
Vienen por nosotros, ahora.
I'm going to cut the power to the bridge.
Voy a cortar la energía del puente.
I'll be back.
Volveré.
- Hello? - Who are you?
- ¿Hola? - ¿Quién eres?
Where's George?
¿Dónde está George?
It's nice to finally talk to you.
Es agradable hablar contigo finalmente.
Where's George?
¿Dónde está George?
George can't come to the phone right now.
George no puede venir al teléfono ahora mismo.
What's happened to him?
¿Qué le ha pasado?
You don't need to worry about George.
No tienes que preocuparte por George.
I'll take care of him once you're gone.
Me ocuparé de él cuando te hayas ido.
Gone?
¿Ido?
When your archive expires.
Cuando tu archivo expire.
Which won't be long now.
Que no tardará mucho.
What did you say to her?
¿Qué le dijiste?
Jules, can you hear me?
Jules, ¿puedes oírme?
George, who was that?
George, ¿quién era?
I can't really explain right now, but, um,
No puedo explicarlo ahora mismo, pero..,
you have to trust me, okay?
tienes que confiar en mí, ¿vale?
Your signal's really weak.
Tu señal es muy débil.
And I have to do this.
Y tengo que hacer esto.
I'll see you very soon.
Te veré muy pronto.
See you very soon?
¿Nos vemos muy pronto?
You're going to put her in me...
Vas a ponerla en mi...
aren't you?
¿no es así?
Just overwrite me.
Sólo sobrescríbeme.
Like some sort of software update.
Como una especie de actualización de software.
I built you to hold her, yeah.
Te construí para que la sostuvieras, sí.
I had to be absolutely sure
Tenía que estar absolutamente seguro
that you could feel the same emotions,
...que podrías sentir las mismas emociones,
same feelings that she had.
los mismos sentimientos que ella tenía.
I'm sorry, but it's the only way.
Lo siento, pero es la única manera.
She's dead.
Está muerta.
Jules is fucking dead!
¡Jules está jodidamente muerta!
Warning. Vehicle approaching.
Advertencia. Vehículo aproximándose.
Emergency alert.
Alerta de emergencia.
House, close the door.
Casa, cierra la puerta.
Access denied.
Acceso denegado.
Close the fucking doors!
¡Cierra las malditas puertas!
Unable to comply.
Incapaz de cumplir.
You are not getting out of this, George.
No vas a salir de esto, George.
System failure. Imminent.
Fallo del sistema. Inminente.
No.
No.
Base security has been compromised.
La seguridad de la base ha sido comprometida.
Security door one has been breached.
La puerta de seguridad uno ha sido violada.
Let her go, George.
Déjala ir, George.
No.
No.
I have to try and get her back.
Tengo que intentar recuperarla.
She's gone.
Se ha ido.
Just put the gun down, okay?
Sólo baja el arma, ¿de acuerdo?
Area breached.
Área violada.
Who are they? What do they want?
¿Quiénes son ellos? ¿Qué es lo que quieren?
They want you.
Te quieren a ti.
Emergency.
Emergencia.
Area breached.
Área violada.
Hey, hey, hey, don't do that. Come on.
Oye, oye, oye, no hagas eso. Vamos, no lo hagas.
Come on. It's all right.
Vamos. No pasa nada.
It's okay.
Está bien.
Come on. Come on. Hey, hey, hey.
Vamos. Vamos. Oye, oye, oye.
I'm sorry, it won't work with you.
Lo siento, no funcionará contigo.
I couldn't build you well enough.
No pude construirte lo suficientemente bien.
I know. I know.
Lo sé. Lo sé, lo sé.
Yeah.
Sí.
Security door two has been breached.
La puerta de seguridad dos ha sido violada.
I never stood a chance...
Nunca tuve una oportunidad...
did I?
¿verdad?
It's my fault.
Es mi culpa.
I killed her.
Yo la maté.
It was nobody's fault.
No fue culpa de nadie.
Yes, it was.
Sí, lo fue.
I was driving.
Estaba conduciendo.
It wouldn't have made any difference.
No habría hecho ninguna diferencia.
No, no, no, that's...
No, no, no, eso es...
See, I wanted to fix it, you know?
Verás, quería arreglarlo, ¿sabes?
I wanted to make things right.
Quería hacer las cosas bien.
so that we could have a life like we were supposed to have.
para que pudiéramos tener una vida como se suponía que debíamos tener.
So that we could have a future, together.
Para que pudiéramos tener un futuro, juntos.
I'm sorry.
Lo siento.
Ready?
¿Lista?
Come on. Come on. Fuck.
Vamos. Vamos. Joder.
Come on.
Vamos.
No, no, no. Fuck.
No, no, no. Joder.
Security door two has been breached.
La puerta de seguridad dos ha sido violada.
It's okay, it's okay, it's okay.
Está bien.
George?
¿George?
Yeah. Yeah.
Sí. Sí.
Yeah. Yeah, it's me.
Sí. Sí, soy yo.
Don't answer it.
No contestes.
George...
George...
don't answer it.
no contestes.
Hello?
¿Hola?
George, this is the last time
George, esta es la última vez
I'll be able to speak.
que seré capaz de hablar.
They're telling me your system's going to expire.
Me dicen que tu sistema va a expirar.
I'm sorry.
Lo siento.
I couldn't tell you everything.
No podría decírtelo todo.
But I want you to know that I love you.
Pero quiero que sepas que te amo.
I miss you.
Te echo de menos.
I have to say goodbye.
Tengo que decir adiós.
There's something I need you to hear.
Hay algo que necesito que escuches.
Daddy?
Papá?
Mummy says we can't come and see you anymore.
Mamá dice que no podemos ir a verte nunca más.
I love you.
Te amo.
Bye-bye.
Adiós.
Thank you, Mrs. Almore.
Gracias, Sra. Almore.
I'm so sorry for your loss.
Lo siento mucho por su pérdida.
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
@labed31445
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org